Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Goku'nun umutsuz mücadelesi onu sınırlarının ötesine itti.
Ancak, Vegeta'nın dipsiz gücü onun bir ay bile yaratmasına izin verdi,
böylece Dev Maymun'a dönüşebildi.
"Savaş Gücü On Katına Çıktı!! Vegeta'nın Büyük Dönüşümü."
Kaşık Evi'ne az kaldı. Dayan, Gohan.
Doğru.
B-Bak, şurada...
O-O tarafı bizim az önce geldiğimiz yön.
Bu ne olabilir? Çok parlak. Bir yıldız mı?
Hayır, bir yıldıza benzemiyor...
Bu olamaz!
B-Bu imkansız!
O-O ne? İnanılmaz bir ki yükseliyor.
Babamın ki'si tekrar yükselmedi, değil mi?
H-Hayır. Bu kötü his diğerinin ki'sinden geliyor.
Ve bu inanılmaz miktarda bir ki. Neler oluyor?!
B-Babam...
Gohan!
B-Ben geri dönüyorum.
Geri dönüyorum.
G-Geri mi dönüyorsun? Yani Goku'nun yanına mı?
Anlıyorum... Babamın başı dertte. Böyle devam ederse ölecek...
Neden bahsediyorsun, Gohan?
Goku... babanın ölmesi mümkün değil, değil mi?
Ayrıca, oraya geri dönsek bile,
bu kadar inanılmaz bir ki'ye sahip bir adama karşı bir şey yapamayız.
Evet, biliyorum.
Yine de...
Yine de!
Kesinlikle oraya geri dönmeliyim!
Hey!
Bekle, Gohan!
Ne dersin, Kakarrot?
Artık işin bitti!
Neler oluyor?!
Büyük Maymun? Büyük Maymun canavarı?
Sana güzel bir haber vereyim.
Büyük Maymun'a dönüşen bir Saiyan'ın savaş gücü on kat daha fazladır!
Goku, dolunay zamanı ortaya çıkan büyük bir maymun canavarı var.
Dışarı çıkmamalısın. Uyuduğun sürece güvende olacaksın.
O kuyruğun bir daha çıkmamasını sağlayacağım.
Biraz can sıkıcı bir şey.
İ-İşte bu! Sonunda anladım!
N-Ne korkunç...
Büyükbabamı ezen canavar...
ve turnuva alanında ortaya çıkıp her şeyi yerle bir eden canavar...
o ben miydim?!
Üzgünüm, Büyükbaba. Bu adam inanılmaz.
Muhtemelen tüm ki'mi harcamam gerekecek, yoksa onu yenemem.
Öldükten sonra, Öteki Dünya'ya gidip senden özür dileyeceğim.
O canavar da ne?!
İnanılmaz derecede büyük!
O canavarın kıyafetleri Saiyan'ınkiyle aynı! O Saiyan mı?!
Sana göstereceğim, Vegeta!
Sana hem benim hem de Dünya'nın Genki Damarı'nı doyuracağım!
Sonunda Genki Damarı'nı kullanacaksın, öyle mi?
Yine de, vücudun bu kadar harap olmuşken,
bu ona çok fazla yük olacak.
K-Kaio-ken'..!
Sorun ne?
Kaçamıyor musun bile?
Bu da ne?
Bir şey görünüyor mu?
Biraz ışık görmeye başlıyorum.
Goku'nun ki'si azaldı.
Goku-sa kazandı, değil mi?
Goku! Son-kun!
Goku-sa!
Ö-Öldü mü?
Hayır, ölmedi.
Ne oldu lan şimdi?
İ-İnanamıyorum!
Yani Saiyan, ay olmadan bile
dönüşüm geçirdi mi?!
Artık umut yok! O canavara karşı
koyması imkansız!
Ya Gohan-chan?!
Gohan-chan ne yapıyor?!
Gohan-chan nerede?!
Orada biri daha var...
Yajirobe!
Ne yapıyor o?!
Hadi, Yajirobe! Neden
Son-kun'a yardım etmiyorsun?!
Hey!
G-Gohan-chan...
Chichi!
Baba!
Goku, o senin oğlun, gerçekten.
Sorun ne, Kakarrot?
Hiçbir şey yapamıyor musun?!
B-Bu kadar iri olmasına rağmen
çok hızlı!
Zihnen odaklanıp Genki Dama
yapmaya yetecek zamanım yok!
Kaio-ken beşleme bile yapsam,
ona karşı bir işe yaramaz!
Hmph. Eğer sen gelmiyorsan,
ben gelirim o zaman!
S-Sadece on saniyeye ihtiyacım var!
Biraz konsantre olma zamanı lazım!
İ-İşte bu!
Tenshinhan, tekniğini ödünç alacağım!
Taiyo-ken'!
Şimdi, gözleri ışıktan kamaşmışken!
G-GÖZLERİM! Gözlerim!
Tamam... Bu mesafeden...
K-Karalar...
Denizler...
ve...
tüm canlılar...
Her biriniz, bana birazcık
Genki enerjinizden verin!
Yalvarıyorum!
Kahretsin, bu çok küstahça bir numaraydı!
B-Biraz daha...
Biraz daha, ve Genki Dama'yı oluşturabilirim...
N-Ne yapıyor o?
Görüşü yeniden düzelmeye başlıyor.
Yine de, bu mesafeden,
Genki Dama'yı fırlatabilirim, o saldırmadan önce.
Kahretsin!
Neredesin?!
Nereye gittin?!
Benden kaçmanın bir faydası yok!
Varlığını hissedebiliyorum!
Kahretsin!
Genki enerjisini topladım.
Seni...!
Beni buldu! Lütfen, yeterli zaman olsun!
T-tamamlandı. Tüm Dünyalıların Genki enerjisini topladım.
İşte bu!
Al bunu!
N-Ne oldu şimdi?
Ne oldu?
H-Hiç böyle bir saldırı beklemiyordum...
B-Bu korkunç bir hesaplama hatasıydı.
Ne gelişme ama... Bu kadar uğraşıp yaptığım Genki Dama yok oldu...
Hmph, sen sert bir herifsin.
Ama görünen o ki sınırlarına gelmişsin.
Anlayabiliyorum.
B-Beni yakaladı. Artık kazanmamın imkânı yok.
Çoğu ki'mi o Genki Dama'ya harcadım.
Şimdi ne yapacaksın?!
Goku'nun ki'si hızla azalıyor!
B-Baba!
Hadi! Neredeyse geldik!
Hop! Pardon, pardon!
Görünüşe göre dikkatsizce üzerine basıp bacağını kırdım.
Peki, bu sefer dikkatsizce kalbini ezeceğim.
Bu senin sonun, Kakarrot!
Tekrar dirilsen bile, bu gezegen o zaman burada olmayacak!
L-Lanet olsun...
Tamamen yenildim...
Aramızdaki güç farkının bu kadar büyük olacağını hayal edemezdim...
Bu kadar güçlü biri olduğuna sevindim...
ama ölürsem...
çok sinir bozucu olur...
İşte buna tilkinin son osuruğu denir...
Artık burnumu süzmeye bile gücüm kalmadı...
N-Ne yaparsan yap...
S-Sen... sen!
Kakarot!
Nasıl cüret edersin... yüzümü yaralamaya nasıl cüret edersin?!
Seni sıkıştırıp öldüreceğim!
Yaralanan Vegeta, öfkeyle yanıp tutuşuyordu.
Goku bu şekilde ezilerek ölecek mi?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!